Мамбетов Канат:

Создание класса для автомобиля, который хранит свой номер и текущий статус.
Использование перечислений и коллекций для управления данными 200 машин.
Реализация журнала, куда записывается время каждого въезда и выезда.

Написание цикла который имитирует 30 дней жизни города с шагом в 5 минут.
Разработка логики вероятностей: на каждом шаге машина может решить припарковаться или уехать.
Следить, чтобы на парковке на 20 мест не оказалось больше машин.

Расчет стоимости только для интервала с 09:00 до 21:00.
Реализация правила 30 минут: если машина простояла меньше этого времени, чек не выставляется.
Начисление 10 центов за каждые 5 минут парковки в платное время.

Использование класса Canvas для отрисовки графического интерфейса в консоли.
Обработка массивов символов с помощью потоков Stream для вывода графики.
Создание интерактивного текстового меню для взаимодействия с пользователем после завершения симуляции.




Leyla Prokhivskaya:
(место для описания задачи)



Ягузов…:
(место для описания задачи)

